Tamam. Etrafta kimse yok.
Anlık bir fikir olarak ortaya attığım şey için,
bu iyi bir plandı!
Amaterasu!
"İyi plan" derken ne demek istiyorsun?
Birkaç uzvumu feda ettin.
Hadi ama, sinirlenme benim Sekiz-oğlum.
Biliyorsun ki yeniden çıkacaklar,
ve biliyorsun ki haklıydım-o.
Yanındayken şu rahatsız edici rap yapmayı keser misin?
Berbatsın!
Biliyorum, biliyorum.
Senin sahibin ben olduğuma göre,
en iyi ben bilirim, ha!
İşte bu yüzden bu sefer...
Ne? Yine tuhaf şeyler söylemeye başlama.
Bu bir enka olacak!
Neyse, sonunda abimin buyurgan tavırlarından kaçıp
köyden uzaklaşabileceğim.
Özgürüm!
Onun bildiği kadarıyla,
Akatsuki beni ele geçirdi.
Raikage muhtemelen şu an öfkeden deliye dönmüştür.
Bundan emin misin?
Bir silah olarak köyde hapsedilmiştim,
sırf bir Jinchuriki olduğum için.
Arada bir temiz hava almak için dışarı çıkmam gerek, değil mi?
Peki? Ne yapacaksın?
Enkaya gelince, Kin Sensei adamın dibidir!
Kim o?
Hah?
Aklına kazı şu ismi, dangalak.
O, Enka Ninjalarının Kralı'dır.
Nasıl bu kadar kaygısız olabiliyorsun?
Akatsuki uzun süre beklemeyecek.
Sadece bu da değil, beni çağırdığına göre,
çok fazla enerjin kalmadı.
Üstün durumdayken beni çağırmak zorunda mıydın?
Savaştığım tüm adamlar arasında,
o Sharingan güç olarak ilk ikiye girer.
Kendimi kaptırdım.
Yakında zamanlar değişebilir.
Ha? Benim enkam sayesinde mi?
Kesinlikle hiçbir iz kalmadı.
Ulaşım Tekniği...
Gerçekten zahmetli bir jutsu bu.
Kakashi Sensei, onun söyledikleri...
Onun hikayesine inanmak tehlikeli.
Ama eğer doğruysa, Sasuke-
Naruto...
Senin hislerini anlıyorum,
ama sabırsızlanmamalısın.
Şimdilik Madara'nın söylediklerini
kendimize saklayacağız...
tam bir gizlilik içinde.
Yeniden yapılanma sürecindeyiz
ve gereksiz kaosu önlemeliyiz.
Ayrıca, gerçekleri çapraz kontrol edene kadar
ona güvenemeyiz.
Onun iddiası hakkında
bilmediğimiz çok şey var,
özellikle Gizli Leaf'ın üst düzeylerinin Itachi'yi
Uchiha klanını katletmek için kullandığı iddiası.
Özellikle sen, Naruto.
Anlıyor musun?
Evet, biliyorum.
Beş Kage'nin Gücü
Susano'o?
Yani bu Mangekyo Sharingan mı?
Şu Uchiha... Her zaman bir şeyler
saklıyor.
Darui, Kum'dan herkes!
Lütfen geri çekilin!
Sütunları hedefliyor!
Sütunlar!
Tavan dayanmaz!
Bu da ne?!
Danzo'nun yerini tespit edebildin mi?
E-Evet.
Beni oraya götür.
Peki ya Jugo ve Suigetsu?
Onların çakraları hala...
Boş ver! Önce Danzo.
Çabuk ol, beni oraya götür.
T-Tamam.
Sana ne oldu böyle, Sasuke?!
Onlar da iyiler.
Özür dilerim... Kazekage.
Görünüşe göre Sasuke o anı
kaçmak için kullanmış.
Burada durum bu kadar kötüyse,
diğerlerine ne olduğunu kim bilebilir.
Hemen Sasuke'nin peşine düşüyoruz!
Görünüşe göre yukarı doğru gidiyor.
Naruto... Sen olsan ne yapardın?
İyi ki kılıç ıskalamış, yine de...
Acaba Sasuke,
Karin ve Jugo ne durumda?
Yine de yetişeceğim.
Tamam.
Geldi.
Yukarıda mı?!
Sharingan'ı kullanıyor.
Sasuke! Danzo kaçıyor!
Mizukage-sama ve Chojuro, burada kalın!
Ben Danzo'nun peşine düşüyorum!
Zirve henüz bitmediği için!
Tamam. Ama fazla uzaklaşma peşinde.
Evet efendim!
Akatsuki isyancılarını size bırakıyorum.
Sırtım dayanmıyor.
Siz onlarla istediğiniz gibi
başa çıkabilirsiniz.
Bana uyar.
Karin! Gel!
İşte burada.
Mizukage-sama'nın Kekkei Genkai'si,
Lava Stili Jutsu!
Siz Akatsuki, Dördüncü Mizukage'i
manipüle ettiniz
ve Gizli Sis'i ezip geçtiniz.
Yine de yakından baktığımda,
Uchiha Klanı'ndan olmanız oldukça etkileyici.
Karışma.
Böylesine yakışıklı bir adam...
Yazık olur.
En azından eritecek bir öpücük
vereyim sana.
B-Bir öpücük mü?!
Sen de kimsin be?!
Ve onu baştan çıkarmaya çalışmayı bırak,
yaşlı kocakarı!
Mizukage-sama savaşmaya kararlı!
Onu korumalıyım! Ama...
Zabuza'yı öldüren oydu.
Hiç şansım var mı?
Evet, benim gibi biri bile
şansa sahip. Bunu yapabilirim.
Bunu kendime sürekli hatırlatmalıyım.
Tsuchikage-sama,
katılmayacaksanız,
lütfen başınızı eğik tutun.
Yine mi aynı şey!
Başımı eğik mi tutayım? Ne cüret.
Chojuro!
E-Evet efendim!
Hiramekarei serbest bırak!
Vücudumdaki her hücre acıyor.
Bu, Susano'o'yu uzun süre
kullanmanın yan etkisi mi...
olabilir?
Tam hakimiyet formuna bile
ulaşamadım
ama yine de bu kadar acı var.
Itachi ne çekmişti?
Şu an sadece ikimiz varız.
Y-Yani öldürüldü mü?
Chakrasını okuyamadım,
bu yüzden bir tuhaflık olduğunu düşündüm.
Yanındaki duvar...
İlk saldırıdan sonra onu kapattım.
Artık tamamen kapalı bir oda.
Kaçış yolu yok.
Üç Chakra Doğası kullanıyorum:
Ateş, Su ve Toprak.
Bu yüzden iki Kekkei Genkai'ye sahibim.
Buhar Stili: Katı Sis Tekniği.
Sasuke!
O duvarın diğer tarafında.
Eriyor.
Bu kötü.
Sasuke'nin chakrası zayıflıyor!
Kendini fazla zorluyor!
Görünüşe göre Raikage-sama tarafından
epey hırpalanmışsın.
Üzgünüm, ama sana yardım etmek gibi
bir niyetim yok.
Bu kadar yakışıklı bir erkeğin eridiğini
görmek içimi acıtıyor.
Ama ölmelisin.
Yani bu sefer, aşındırıcı asit sisi mi?
Ne?
Ne-?!
Bu da ne?!
Bu chakra...
B-Bu daha önceki o Akatsuki.
O adamın...
Sporlaşma Tekniğimi kimse fark etmedi mi?
Beş Kage bir sürü aptal.
O...
benim chakramı kullanıyor.
Chakra emiyor ve büyüyor mu?!
Bunu ne zaman yaptı?
Raikage onu yenecek zaman kaymalı bir teknik
kullanmış.
Sen neden-
Kahretsin... Şimdi ne olacak?!
Çakram geri geliyor!
Bu...
Sasuke! İyi misin?!
Sis, diğerlerinin olduğu yere sızacak.
pH seviyesini ayarlamam gerek.
Görünüşe göre zorlanıyorlar.
Akatsuchi, birazdan gidip onlara yardım edelim mi?
Tamam!
Toprak Stili: Ağır Kaya Tekniği.
Yani Deidara'yı senin gibi bir çömez mi yendi?
Sana karşı bir kinim yok, ama birçok ninja senin ölmeni istiyor.
Hoşça kal.
Parçacık Stili: Atomik Parçalama Tekniği!
Sasuke!
Sasuke'nin çakrası... yok oldu!
B-Bu olamaz...
Haklısın,
çünkü onun bedenini neredeyse moleküler seviyede parçaladım!
Sıra sende.
S-Sen ne cürretle...
Sasuke?
Sasuke nerede?!
Kankuro.
Anladım.
T-Teşekkür ederim.
Sana minnettarım.
Tsuchikage! Sasuke nerede?!
Onu toza çevirdim.
Ne?! Onu ben yapacaktım!
Buna hakkın yok-
Hâlâ... bir şansın var.
Bu yüzden gürültüyü kes, Raikage.
Benim adım Madara Uchiha.
Sasuke!
Hepinize açıklamak istediğim bir şey var.
Ve bunu anladığınızda, size bir soru soracağım.
Neymiş o?!
Planımla ilgili...
Tsuki no Me Projesi.
Demek Tsuki no Me Projesi buymuş.
Şaka yapmayı bırak, dünyayı sana teslim etmeyeceğim!
Barış, ancak gerçekten sağlandığında anlamlıdır.
Bu sadece bir kaçış!
Ne yazık ki, tartışma sona erdi.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Savaş İlanı"
Bir dahaki karşılaşmamız,
savaş alanında olacak.
Tekrar bizi izlemeye devam edin!